Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v8
Catalog: pkgs/ubiquity/trunk/debian/real-po/*.po
Languages: ko

source: Restart to Continue
ko: 계속하기 위해 다시 시작

source: Manual configuration (advanced)
ko: 수동 설정 (고급)

source: Too smart for us? Get your hands dirty with some advanced partitioning options.
ko: 다른 설정을 원하십니까? 고급 파티션 옵션을 직접 선택하세요.

source: Install
ko: 깔기

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
ko: 깔기 (OEM 모드, 제조사 전용)

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
ko: 시스템 제조사 모드에서 까는 중입니다. 시스템의 일괄처리를 위한 고유 이름을 입력해 주십시오. 이 이름은 깔린 시스템에 저장되고, 버그 리포트에 도움을 주는 데 쓰일 수 있습니다.

source: You can try ${RELEASE} without making any changes to your computer, directly from this ${MEDIUM}.
ko: 당신은 ${MEDIUM}을(를) 써서 컴퓨터를 건드리지 않고 ${RELEASE}을(를) 써볼 수 있습니다.

source: Or if you're ready, you can install ${RELEASE} alongside (or instead of) your current operating system. This shouldn't take too long.
ko: 괜찮으시다면 ${RELEASE}을(를) 현재 운영체제와 나란히 (또는 그 대신에) 깔 수 있습니다. 그리 오래 걸리지는 않을 것입니다.

source: Try ${RELEASE}
ko: ${RELEASE} 써보기

source: Install ${RELEASE}
ko: ${RELEASE} 깔기

source: You may wish to read the <a href="release-notes">release notes</a> or <a href="update">update this installer</a>.
ko: <a href="release-notes">배포판 기록</a>을 읽어 보시거나 <a href="update">이 설치 프로그램을 업데이트</a>하시기를 권합니다.

source: You may wish to read the <a href="release-notes">release notes</a>.
ko: <a href="release-notes">배포판 기록</a>을 읽어보시기를 권합니다.

source: You may wish to <a href="update">update this installer</a>.
ko: <a href="update">이 설치 프로그램을 업데이트</a>하시기를 권합니다.

source: This is a pre-release of the ${RELEASE} live ${MEDIUM} installer. It is not a final release; that will come with the final release of ${RELEASE} in October 2011.
ko: 이것은 ${RELEASE}의 라이브 ${MEDIUM} 시험판입니다. 최종 버전이 아닙니다. ${RELEASE}의 최종판은 2011년 10월에 출시됩니다.

source: The installation process may resize or erase partitions on your hard disk. Be sure to <b>take a full backup of any valuable data</b> before running this program.
ko: 깔면서 하드디스크의 파티션을 고치거나 지울 수 있습니다. 시작하기 전에 <b>모든 중요한 자료를 백업</b>하세요.

source: Warning
ko: 위험

source: Where are you?
ko: 어디에 살고 계신가요?

source: Keyboard layout
ko: 글자판 배치

source: Choose your keyboard layout:
ko: 쓰고 있는 글자판 배치를 골라주세요:

source: Type here to test your keyboard
ko: 글자판을 시험하려면 여기에 써 보세요.

source: Detect Keyboard Layout
ko: 글자판 배치 찾기

source: Detect Keyboard Layout...
ko: 글자판 배치를 찾는 중...

source: Please press one of the following keys:
ko: 아래 키 중 하나를 누르십시오:

source: Is the following key present on your keyboard?
ko: 다음 글자가 글자판에 있습니까?

source: Who are you?
ko: 당신은 누구입니까?

source: Choose a picture
ko: 사진을 고르세요

source: Your name:
ko: 이름:

source: Your name
ko: 이름

source: Pick a username:
ko: 계정 이름을 고르세요:

source: Username
ko: 계정 이름

source: Choose a password:
ko: 열쇠글을 고르세요:

source: Password
ko: 열쇠글

source: Confirm password
ko: 열쇠글 확인

source: Confirm your password:
ko: 열쇠글을 확인하세요:

source: Your computer's name:
ko: 컴퓨터 이름:

source: The name it uses when it talks to other computers.
ko: 다른 컴퓨터에서 보여지는 이름

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
ko: 디버깅 모드에서 실행 중입니다. 중요한 열쇠글은 쓰지 마십시오!

source: Passwords do not match
ko: 두 열쇠글이 다릅니다

source: Short password
ko: 짧은 열쇠글

source: Weak password
ko: 약한 열쇠글

source: Fair password
ko: 그저 그런 열쇠글

source: Good password
ko: 좋은 열쇠글

source: Strong password
ko: 훌륭한 열쇠글

source: Log in automatically
ko: 알아서 들어가기

source: Require my password to log in
ko: 들어갈 때 열쇠글 필요

source: Encrypt my home folder
ko: 내 폴더 암호화

source: This picture will identify you in the account settings, login screen, and lock screen.
ko: 이 사진이 계정 설정, 로그인 화면, 그리고 잠금화면에서 당신을 확인할 것입니다.

source: Select any accounts you would like to import. The documents and settings for these accounts will be available after the install completes.
ko: 가져오기를 할 계정을 고르십시오. 이 계정의 문서와 설정은 다 깔린 후 쓸 수 있습니다.

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
ko: 만약 어떤 계정도 가져오고 싶지 않으시다면, 없음을 누르시고 다음으로 넘어가십시오.

source: Installation type
ko: 까는 유형

source: Files (${SIZE})
ko: (${SIZE}) 파일

source: Prepare partitions
ko: 파티션 준비

source: _Install Now[ action ]
ko: 지금 깔기(_I)

source: Quit the installation?
ko: 그만 깔으시겠습니까?

source: Do you really want to quit the installation now?
ko: 정말 깔다 마시겠습니까?

source: Bootloader install failed
ko: 부트로더를 깔지 못함

source: Sorry, an error occurred and it was not possible to install the bootloader at the specified location.
ko: 죄송합니다. 오류가 생겨 부트로더를 특정한 곳에 깔 수가 없습니다.

source: Choose a different device to install the bootloader on:
ko: 부투로더를 깔을 다른 장치를 고르십시오:

source: Continue without a bootloader.
ko: 부트로더 없이 계속합니다.

source: You will need to manually install a bootloader in order to start ${RELEASE}.
ko: ${RELEASE}을(를) 쓰기 위해서는 부트로더를 수동으로 깔으셔야 합니다.

source: Cancel the installation.
ko: 깔던 것을 그만 둡니다.

source: This may leave your computer unable to boot.
ko: 이것은 당신의 컴퓨터가 켜지지 않게 할 수도 있습니다.

source: How would you like to proceed?
ko: 어떻게 하길 바라십니까?

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Installation Complete
ko: 다 깔림

source: Continue Testing
ko: 테스트 계속하기

source: Restart Now
ko: 지금 다시 시작

source: Shutdown Now
ko: 지금 컴퓨터 끄기

source: Installer crashed
ko: 인스톨러 다운

source: We're sorry; the installer crashed. After you close this window, we'll allow you to file a bug report using the integrated bug reporting tool. This will gather information about your system and your installation process. The details will be sent to our bug tracker and a developer will attend to the problem as soon as possible.
ko: 죄송합니다. 설치에 실패했습니다. 이 창을 닫은 다음, 당신은 통합된 버그 보고 도구를 이용해서 버그를 보고할 수 있습니다. 이 도구는 시스템과 설치 과정 정보를 수집할 것입니다. 상세내역은 우리의 버그 추적기에 보내질 것이고, 개발자들이 가능한 빨리 버그 수정 작업을 할 것입니다.

source: New Partition Table...
ko: 새 파티션 만들기...

source: Add...
ko: 만들어 넣기...

source: Change...
ko: 바꾸기...

source: Delete
ko: 지우기

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Recalculating partitions...
ko: 파티션을 다시 계산하고 있습니다...

source: Device
ko: 장치

source: Type
ko: 형식

source: Mount point
ko: 마운트할 곳

source: Format?
ko: 밀으시겠습니까?

source: Size
ko: 크기

source: Used
ko: 쓰임

source: free space
ko: 남은 자리

source: unknown
ko: 모름

source: Create partition
ko: 파티션 만들기

source: New partition size in megabytes (1000000 bytes):
ko: 새 파티션 크기 (MB)

source: Beginning
ko: 처음

source: End
ko: 끝

source: Primary
ko: 주 파티션

source: Logical
ko: 논리 파티션

source: Edit partition
ko: 파티션 편집

source: Edit a partition
ko: 파티션 편집

source: Boot loader
ko: 부트 로더

source: Installation has finished. You can continue testing ${RELEASE} now, but until you restart the computer, any changes you make or documents you save will not be preserved.
ko: 설치가 완료되었습니다. 그러나 ${RELEASE}을(를) 이어서 써볼 수 있습니다. 하지만 컴퓨터를 다시 시작하기 전까지 저장하는 문서를 포함해서 뭘 바꾸든 그대로 있지 않을 것입니다.

source: Go Back
ko: 뒤로

source: Continue
ko: 앞으로

source: Connect
ko: 연결

source: Stop
ko: 정지

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation.
ko: 모두 깔렸습니다. 새로 깔린 프로그램을 쓰려면 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: Verifying the installation configuration...
ko: 깔린 구성 확인중...

source: Installing system
ko: 까는 중

source: Finding the distribution to copy...
ko: 복사할 배포판 찾는 중...

source: Copying files...
ko: 파일 복사 중...

source: Almost finished copying files...
ko: 파일 복사가 거의 다 되었습니다.

source: Installation Failed
ko: 깔지 못함

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
ko: 파일을 하드 디스크로 복사 하는 중에 인스톨러가 오류를 발견했습니다.

source: This is due to there being insufficient disk space for the install to complete on the target partition. Please run the installer again and select a larger partition to install into.
ko: 대상 파티션에 모두 깔기 위한 디스크 공간이 부족합니다. 설치 프로그램을 다시 열고, 더 큰 파티션을 고르십시오.

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, or to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers).
ko: 이 문제는 잘못된 CD/DVD 디스크나 드라이브 때문에 종종 발생합니다. CD/DVD 청소, CD/DVD 저배속 굽기, CD/DVD 드라이브 렌즈 청소 (크리닝 키트는 보통 전자제품 판매처에 있음) 같은 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: This is often due to a faulty hard disk. It may help to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이 문제는 종종 하드 디스크의 문제 때문에 발생합니다. 하드 디스크가 오래되어 교체가 필요한지 확인하기, 시스템을 온도가 낮은 환경으로 옮기는 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: This is often due to a faulty CD/DVD disk or drive, or a faulty hard disk. It may help to clean the CD/DVD, to burn the CD/DVD at a lower speed, to clean the CD/DVD drive lens (cleaning kits are often available from electronics suppliers), to check whether the hard disk is old and in need of replacement, or to move the system to a cooler environment.
ko: 이 문제는 잘못된 CD/DVD 디스크나 드라이브 또는 하드 디스크 때문에 종종 발생합니다. CD/DVD 닦기, CD/DVD 저속 굽기, CD/DVD 드라이브 렌즈 닦기 (크리닝 키트는 보통 전자제품 판매채에 있음), 하드디스크가 오래되어 교체가 필요한지 확인하기, 시스템을 시원한 환경으로 옮기는 것들이 도움이 될 수 있습니다.

source: The following file did not match its source copy on the CD/DVD:
ko: 다음 파일은 CD/DVD에 있는 것과 같지 않습니다:

source: Copying installation logs...
ko: 설치 로그 복사 중...

source: Configuring target system...
ko: 대상 시스템 구성 중...

source: Configuring system locales...
ko: 시스템 로케일 구성 중...

source: Configuring apt...
ko: apt 설정 중...

source: Configuring time zone...
ko: 시간대 구성 중...

source: Configuring keyboard...
ko: 키보드 구성 중...

source: Creating user...
ko: 사용자 만드는 중...

source: Importing documents and settings...
ko: 문서와 설정을 가져오는 중...

source: Configuring hardware...
ko: 하드웨어 구성 중...

source: Installing third-party software...
ko: 서드-파티(third-party) 프로그램을 까는 중...

source: Configuring network...
ko: 네트워크 구성 중...

source: Configuring boot loader...
ko: 부트 로더 구성 중...

source: Saving installed packages...
ko: 설치된 패키지 저장 중...

source: Restoring previously installed packages...
ko: 이전에 깔린 꾸러미를 고치는 중...

source: Installing additional packages...
ko: 또 다른 꾸러미를 까는 중...

source: Checking for packages to install...
ko: 깔 꾸러미 확인 중...

source: Removing extra packages...
ko: 또 다른 꾸러미를 지우는 중...

source: Checking for packages to remove...
ko: 지울 꾸러미 확인 중...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
ko: 꾸러미를 받아오는 중 (${TIME} 남음)...

source: Downloading package lists...
ko: 꾸러미 목록을 다운로드하고 있습니다...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
ko: 꾸러미 목록을 다운로드하고 있습니다 (${TIME} 남음)...

source: Error installing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE} 깔지 못함

source: Error removing ${PACKAGE}
ko: ${PACKAGE} 지우지 못함

source: Error while installing packages
ko: 꾸러미를 깔지 못함

source: An error occurred while installing packages:
ko: 꾸러미를 깔다가 오류가 생겼습니다:

source: The following packages are in a broken state:
ko: 다음 꾸러미들은 망가졌음

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
ko: 이 문제는 오래된 인스톨러 이미지를 사용하였거나 위에 표시된 패키지들의 버그 때문일 수 있습니다. 더 자세한 내용은 /var/log/syslog에서 확인하실 수 있습니다. 설치 과정은 계속 진행되지만, 이후 다른 지점에서 실패할 수 있고, 그렇게되면 시스템에서 설치 프로그램을 포함하여 다른 패키지를 설치하거나 제거할 수 없습니다. 먼저 설치 이미지의 새로운 버전이 있는지를 살펴보십시오. 그렇지 않으면 배포자에게 문제 보고 할 수 없을 것입니다.

source: Error while removing packages
ko: 꾸러미를 지우지 못함

source: An error occurred while removing packages:
ko: 꾸러미를 지우다 오류가 생겼습니다:

source: Error migrating documents and settings
ko: 이동 문서와 설정에서 오류

source: An error occurred while migrating data. More details may be found in /var/log/syslog. The installation will continue, but some or all of the documents and settings you requested may not have been transferred to the installed system.
ko: 데이터를 이전하는 동안 오류가 발생하였습니다. 더 자세한 내용을 /var/log/syslog 에서 찾으실 수 있습니다. 설치는 계속 진행될 것입니다만, 요청하신 일부 또는 전제 문서와 설정 정보가 설치 체계로 전송되지 않을 수 있습니다.

source: Error copying network configuration
ko: 네트워크 구성 복사 오류

source: An error occurred while copying the network settings. The installation will continue, but the network configuration will have to be set up again in the installed system.
ko: 네트워크 설정을 복사해 오는중에 에러가 발생했습니다. 설치는 계속 진행되지만 완료된 후에 네트워크 설정을 다시 해주셔야 합니다.

source: Error restoring installed applications
ko: 깔린 애플리케이션을 고치지 못함

source: An error occurred while restoring previously-installed applications. The installation will continue, but you may have to manually reinstall some applications after the computer reboots.
ko: 이전에 깔린 애플리케이션을 고치다 오류가 생겼습니다. 까는 건 이어서 하지만, 다시 시작 후에 몇개의 어플리케이션들은 수동으로 다시 깔아야 할 수도 있습니다.

source: Calculating files to skip copying...
ko: 복사하지 않을 파일 계산중 ...

source: Ready when you are...
ko: 다 되었나요?

source: Installing language packs
ko: 말 꾸러미를 까는 중

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
ko: 말 꾸러미를 받아오고 있습니다... (${TIME} 남음)

source: Failed to unmount partitions
ko: 파티션의 마운트를 빼지 못함

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
ko: 인스톨러가 파티션 테이블에 변화를 적용시키려 했지만, 다음 마운트 위치를 마운트 해제할 수 없어서 할 수 없었습니다:

source: Please close any applications using these mount points.
ko: 이 마운트 위치를 사용하는 모든 응용프로그램을 종료해주십시오.

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
ko: 인스톨러가 다시 이 파티션을 마운트 해제하도록 할까요?

source: Do you want to return to the partitioner?
ko: 파티션 프로그램으로 돌아가시겠습니까?

source: Some of the partitions you created are too small. Please make the following partitions at least this large:
ko: 몇개의 파티션들의 크기가 너무 작습니다. 아래의 파티션들을 최소 사이즈로 조정해주세요.

source: If you do not go back to the partitioner and increase the size of these partitions, the installation may fail.
ko: 파티션 프로그램으로 돌아가지 않고 파티션 크기를 늘리지 않는다면 설치는 실패할 것입니다.

source: System Configuration
ko: 시스템 설정

source: Welcome
ko: 어서오세요

source: Network configuration
ko: 네트워크 설정

source: Software selection
ko: 무른모 고르기

source: Language
ko: 말과 글

source: Prepare
ko: 준비

source: Timezone
ko: 시간대

source: Keyboard
ko: 글자판

source: Disk Setup
ko: 디스크 설정

source: User Info
ko: 사용자에 대하여

source: installation process
ko: 설치 과정

source: Checking for installer updates
ko: 인스톨러의 업데이트를 점검

source: Reading package information
ko: 꾸러미 정보를 읽고 있음

source: Updating package information
ko: 꾸러미 정보를 새로 고치고 있음

source: File ${INDEX} of ${TOTAL} at ${SPEED}/s
ko: ${TOTAL} 의 ${INDEX} 파일이 ${SPEED}/s 의 속도로

source: File ${INDEX} of ${TOTAL}
ko: 파일 ${INDEX} 의 ${TOTAL}

source: Installing update
ko: 업데이트를 깔고 있음

source: Error updating installer
ko: 설치 관리자를 업데이트하지 못함

source: The installer encountered an error while trying to update itself:
ko: 설치 관리자가 자기 자신을 업데이트하다 오류가 났습니다:

source: USB disk
ko: USB 디스크

source: Please choose the language to use for the install process. This language will be the default language for this computer.
ko: 깔면서 쓸 나랏말을 고르십시오. 이 나랏말이 컴퓨터에 쓰이게 됩니다.

source: Please choose the language used for the configuration process. This language will be the default language for this computer.
ko: 설정에 쓸 나랏말을 고르십시오. 이 나랏말이 컴퓨터에 쓰이게 됩니다.

source: Installation failed
ko: 깔지못함

source: The installer encountered an unrecoverable error. A desktop session will now be run so that you may investigate the problem or try installing again.
ko: 인스톨러가 복구 불가능한 오류에 빠져버렸습니다. 이 데스크톱 환경은 당신이 문제를 연구하거나 다시 설치하기 전 까지 재대로 동작하지 않을 것입니다.

source: The installer encountered an unrecoverable error and will now reboot.
ko: 설치프로그램이 복구 불가능한 오류에 빠져 시스템 다시 시작합니다.

source: Preparing to install ${RELEASE}
ko: ${RELEASE}을(를) 깔려고 합니다

source: Wireless
ko: 무선

source: Connecting this computer to a wi-fi network allows you to install third-party software, download updates, automatically detect your timezone, and install full support for your language.
ko: 이 컴퓨터를 와이파이(Wi-Fi 네트워크에 연결하는 것은 서드파티 소프트웨어를 설치하고, 업데이트를 내려받고, 자동으로 표준시간대를 감지하며, 완전한 언어지원을 할 수 있게 합니다.

source: Select drive:
ko: 디스크 고르기:

source: Allocate drive space by dragging the divider below:
ko: 아래 칸막이를 끌어서 디스크 드라이브에 자리를 주십시오:

source: The entire disk will be used:
ko: 하드 디스크를 모두 쓰기:

source: <small>%d smaller partitions are hidden, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control</small>
ko: <small>%d개의 작은 파티션이 숨겨집니다. 더 자세한 조작을 원하시면, <a href="">고급 파티션 도구</a>를 이용하세요</small>

source: <small>1 smaller partition is hidden, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control</small>
ko: <small>하나의 작은 파티션이 숨겨집니다. 더 자세한 조작을 원하시면, <a href="">고급 파티션 도구</a>를 이용하세요</small>

source: %d partitions will be deleted, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control
ko: %d개의 파티션을 지우게 됩니다. 기타 설정을 위해서는 <a href="">고급 파티션 도구</a>을 사용하세요

source: 1 partition will be deleted, use the <a href="">advanced partitioning tool</a> for more control
ko: 1개의 파티션을 지우게 됩니다. 기타 설정을 위해서는 <a href="">고급 파티션 도구</a>을 사용하세요

source: Split Largest Partition
ko: 가장 큰 파티션 나누기

source: For best results, please ensure that this computer:
ko: 보다 잘 되도록 컴퓨터가 어떤지 보세요:

source: has at least ${SIZE} available drive space
ko: 하드 드라이브에 적어도 ${SIZE}의 자리가 있음

source: is plugged in to a power source
ko: 전원이 들어옴

source: is connected to the Internet
ko: 인터넷과 이어짐

source: ${RELEASE} uses third-party software to display Flash, MP3 and other media, and to work with some wireless hardware. Some of this software is closed-source. The software is subject to the license terms included with the software's documentation.
ko: ${RELEASE}은(는) 플래시, MP3나 기타 매체를 보기 위해 제3자가 제공한 소프트웨어를 사용합니다. 이들 소프트웨어는 막힌 소프트웨어(closed-source)입니다. 해당 소프트웨어들은 각각의 사용자 계약을 따릅니다.

source: Fluendo MP3 plugin includes MPEG Layer-3 audio decoding technology licensed from Fraunhofer IIS and Thomson.
ko: Fluendo MP3 플러그인은 Fraunhofer IIS and Thomson에서 라이센싱된 MPEG Layer-3(MP3) 오디오 재생 기술을 사용합니다.

source: Install this third-party software
ko: 제 3자 소프트웨어 깔기

source: Download updates while installing
ko: 깔면서 업데이트 받아오기

source: Layout:
ko: 짜임새:

source: Variant:
ko: 나눠짐:

source: Below is an image of your current layout:
ko: 아래에 나온 것은 당신의 현재 짜임새 그림 입니다.

source: Select your location, so that the system can use appropriate display conventions for your country, fetch updates from sites close to you, and set the clock to the correct local time.
ko: 사는 곳을 고르십시오. 컴퓨터는 알아서 그 지역에 알맞는 화면구성으로 바뀌고, 가까운 곳에서 업데이트를 받고, 시간대를 고칠 것입니다.

source: Time Zone:
ko: 시간대:

source: Region:
ko: 사는 곳:

source: [type here to change]
ko: [여기에 바꿀 것을 입력하십시오]

source: Replace ${OS} with ${DISTRO}
ko: ${OS}을(를) ${DISTRO}로 바꿈

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all of your ${OS} programs, documents, photos, music, and any other files.
ko: <span foreground="darkred">위험:</span> 이것은 당신의 ${OS} 프로그램, 문서, 사진, 음악, 기타 다른 파일들을 지웁니다.

source: Install ${DISTRO} alongside ${OS}
ko: ${OS}와(과) 함께 ${DISTRO} 깔기

source: Documents, music, and other personal files will be kept. You can choose which operating system you want each time the computer starts up.
ko: 문서, 음악, 기타 다른 개인 파일들은 그대로 있습니다. 컴퓨터를 켤 때 당신이 원하는 운영 체제를 고를 수 있습니다.

source: Install ${DISTRO} inside ${OS}
ko: ${OS} 안에 ${DISTRO} 깔기

source: Something else
ko: 그 밖의 것들

source: You can create or resize partitions yourself, or choose multiple partitions for ${DISTRO}.
ko: ${DISTRO}(을)를 위해 직접 파티션을 만들거나 크기를 고치거나 여러 파티션을 고를 수 있습니다.

source: Erase ${CURDISTRO} and reinstall
ko: ${CURDISTRO} 지우고 다시 깔기

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your ${CURDISTRO} programs, documents, photos, music, and any other files.
ko: <span foreground="darkred">Warning:</span> 이것은 모든 ${CURDISTRO} 프로그램, 문서, 사진, 음악, 기타 파일들을 지웁니다.

source: Upgrade ${CURDISTRO} to ${VER}
ko: ${CURDISTRO}(을)를 ${VER}(으)로 판올림

source: Documents, music, and other personal files will be kept. Installed software will be kept where possible. System-wide settings will be cleared.
ko: 문서, 음악, 기타 개인 파일들은 그대로 있습니다. 설치된 소프트웨어는 가능한 한 그대로 둡니다. 시스템 설정이 처음으로 돌아갑니다.

source: Install ${DISTRO} ${VER} alongside ${CURDISTRO}
ko: ${CURDISTRO}와 함께 ${DISTRO} ${VER} 깔기

source: Erase disk and install ${DISTRO}
ko: 디스크를 지우고 ${DISTRO} 깔기

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete any files on the disk.
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이것은 디스크의 모든 파일을 지웁니다.

source: Erase everything and reinstall
ko: 모두 지우고 다시 깔기

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your programs, documents, photos, music, and other files in both ${OS} and ${CURDISTRO}.
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이것은 ${OS} 와 ${CURDISTRO} 모두에서 당신의 프로그램, 문서, 사진, 음악, 그리고 기타 파일을 지웁니다.

source: Reinstall ${CURDISTRO}
ko: ${CURDISTRO} 다시 깔기

source: <span foreground="darkred">Warning:</span> This will delete all your programs, documents, photos, music, and any other files in all operating systems.
ko: <span foreground="darkred">경고:</span> 이것은 모든 운영 체제에서 당신의 프로그램, 문서, 사진, 음악, 그리고 기타 파일을 지웁니다.

source: Install ${DISTRO} alongside them
ko: ${DISTRO} 같이 깔기

source: This computer currently has ${OS} on it. What would you like to do?
ko: 이 컴퓨터에는 ${OS}이(가) 깔려 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?

source: This computer currently has ${OS1} and ${OS2} on it. What would you like to do?
ko: 이 컴퓨터에는 ${OS1}과(와) ${OS2}가(이) 깔려 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?

source: This computer currently has multiple operating systems on it. What would you like to do?
ko: 이 컴퓨터에는 여러 운영체제가 깔려 있습니다. 무엇을 하시겠습니까?

source: This computer currently has no detected operating systems. What would you like to do?
ko: 이 컴퓨터에는 아무런 운영 체제가 깔려있지 않습니다. 무엇을 하시겠습니까?

source: OEM mode (for manufacturers only)
ko: OEM 모드(제조사 전용)

source: Prepare for OEM configuration
ko: OEM설정용으로 준비합니다.

source: Preparing for OEM configuration...
ko: OEM설정용으로 준비중 ...

source: Ready for OEM configuration
ko: OEM 설정을 위해 준비

source: When you boot into the new system, you will be able to log in as the 'oem' user with the password you selected earlier; this user also has administrative privileges using 'sudo'. You will then be able to make any additional modifications you require to the system.
ko: 새 시스템으로 시동 후 'oem' 사용자로 이전에 선택한 열쇠글을 사용해 로그인할 수 있습니다. 이 사용자는 또한 'sudo'를 사용해 관리자 권한을 얻을 수 있습니다. 또 시스템에 필요한 추가 수정을 할 수 있습니다.

source: Once the system is configured to your satisfaction, run 'oem-config-prepare'. This will cause the system to delete the temporary 'oem' user and ask the end user various configuration questions the next time it boots.
ko: 시스템 설정을 마쳤다면, 'oem-config-prepare'를 실행하여 임시 계정인 'oem' 사용자를 삭제하고 다음 번 실행할 때 최종 사용자에게 다양한 설정을 묻도록 하십시오.

source: Removing packages
ko: 꾸러미를 지우고 있음
